# 哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
## 作者: momiji  赞同: 11
前后十年内，彻底改变我生活质量的一定 是iPhone和iPad。  
（好吧，一定有人已经不打算看下去了。。）  
  
**iPad。**   
我老妈可能一生也学不会电脑这个东西。我出国之后为了和我交流还要省钱，好不容易勉强学会用MSN或者QQ和每周我视频一次。  
老爸不在的时候，经常就是不是话筒出问题就是她老人家听不到我的声音也不知道再哪里调，我在这边也只能干跳脚。（老爸在的时候也没好到哪里去。。）  
因为眼睛不好，长时间看视频会流泪，有时候她连字都打不好。忙起来的时候，找不到我，开着电脑只能苦等。发两个字母，ma。  
  
给了她iPad之后，她只需要打开FaceTime，无论我身在何处我的iphone都能收到她的call。  
我的照片也能用iCloud共享给她。如今老妈用iPad能在微信和QQ上发发照片，赞我。看屏幕也不会眼睛难受了。  
  
这是我最近尤其感受到的，不仅仅是我，更多的是老爸老妈的生活质量和幸福感大大的提高了。  
  
其次是，出国以后早年最痛苦的就是看不到国内的书籍和杂志。看着网上的书流口水，托朋友寄一年份的杂志那个重啊。  
如今，轻松的在任何场所随时身携海量书籍。再也不用带着沉重的本子和各式各样的充电器和线了。  
  
有人说kindle。我也买了kindle。。。但是谁又能体会在日本注册账户买中国AMAZON的本数是有限的啊啊啊啊啊内牛 每次托朋友买真的太麻烦啊啊啊啊！！  
  
**iPhone。**   
iPhone比iPad早上两三年，当年最大的感动是，我可以和国内朋友直接发短信再也不会乱码了啊啊内。牛  
现在无论去哪个国家都只需要一只手机就可以搞定一切。再也不用每次回国都带上两只手机托朋友买卡然后用谁也不认识的号努力的和各方联系。  
  
不是乔老板的盲目信者，但是深感到world standard的重要性。  
很多人不理解为什么我pad君和爱疯君一出新的我都毫不犹豫要买最大容量的。因为我知道，我要用它们很多很多。  
  
不是说其他神马的是浮云，但是这两点，绝对是长期的长远的改变了我的生活质量和幸福感。

#### 原链接: http://www.zhihu.com/question/20840874/answer/24125454